Serial Experiments Lain

Titulo Original: シリアルエクスペリメンツレイン

Data de estreia: Jul. 06, 1998

Temporadas: 1

Episódios: 13

Sinopse da obra:
	Lain Iwakura, uma menina desajeitada e introvertida de quatorze anos, é uma das muitas garotas de sua escola que recebe um e-mail perturbador de sua colega de classe Chisa Yomoda – a mesma Chisa que recentemente cometeu suicídio. Lain não tem nem desejo nem experiência para lidar com tecnologia básica, no entanto, quando ela abre o e-mail, ele a leva direto para a Wired, um mundo virtual de redes de comunicação semelhante ao que conhecemos como internet.
