Made in Abyss

Titulo Original: メイドインアビス

Data de estreia: Jul. 07, 2017

Temporadas: 2

Episódios: 24

Sinopse da obra:
	O “Abismo”, um enorme sistema de cavernas, é o único lugar no mundo ainda inexplorado. Ninguém sabe quão fundo é esse fosso gigantesco, habitado por criaturas estranhas e aterrorizantes e cheio de relíquias antigas e misteriosas, cujos propósitos são desconhecidos para o homem moderno. Gerações de guerreiros corajosos foram atraídos pelas profundezas crípticas do Abismo e, com o passar do tempo, aqueles que eram corajosos o bastante para explorar esse fosso perigoso se tornaram conhecidos como os “Invasores das Cavernas”.Em Orth, uma cidade na beira do Abismo, vive uma pequena órfã chamada Riko, que sonha em se tornar uma grande invasora, como sua mãe era, e resolver o mistério do fosso. Um dia, explorando as profundezas, ela encontra um garotinho que, para a sua surpresa, era um robô.
